
MENURECEITAS
g1
ge
gshow
vídeos
ASSINE JÁ
E-MAIL
ENTRAR ›
MENURECEITAS
BUSCAR
 menu gshow receitas dos programas
 receitas dos programas mais você
 receitas dos programas fantástico
 menu gshow receitas de novelas
 menu gshow receitas de doces
 menu gshow receitas salgadas
 menu gshow receitas light, fit e diet
 menu gshow tipos de prato
 menu gshow modos de preparo
 menu gshow dietas
 menu gshow culinária pelo mundo
 menu gshow receitas para festas
grupo globo
Lasanha de Frango com Queijo
Muito cremosa, esta lasanha leva requeijão, frango, presunto e queijo no recheio. Aprenda a fazer!
Por Keillylu.2011.11

03/03/2013 10h40  Atualizado há 2 semanas

 
Lasanha de Frango com Queijo — Foto: Arquivo Pessoal
Lasanha de Frango com Queijo — Foto: Arquivo Pessoal


40min
20 porções
Esta lasanha cremosa é ideal para servir no almoço ou jantar. O prato tem como recheio frango, presunto, queijo e requeijão, que garantem um sabor inesquecível. Confira o passo a passo:

Ingredientes
1 peito de frango
500 gramas de queijo muçarela fatiado
400 gramas de presunto fatiado
1 pacote médio de massa para lasanha, direto ao forno, sem cozimento prévio
1 pote de requeijão cremoso
2 tabletes de caldo de galinha ou tempero completo sabor galinha
2 copos de leite
1 caixa de creme de leite
2 colheres de sopa de farinha
3 colheres de sopa de manteiga
1 cebola média
Modo de Preparo - Molho
Faça um creme homogêneo com as 2 colheres de farinha e 2 colheres de manteiga .
Reserve 1 colher de manteiga.
Acrescente o leite, 1 caldo de galinha e mexa constantemente.
Retire do fogo e acrescente o creme de leite. Reserve.
Modo de Preparo - Frango
Cozinhe o peito de frango em água sem óleo.
Após cozido, desfie o frango, pique a cebola em pedaços pequenos, coloque em uma panela e doure com a manteiga.
Acrescente o frango e o caldo de galinha, depois mexa sempre até o frango ficar totalmente dourado.
Modo de Preparo - Montagem
Em um refratário, coloque 2 conchas de molho.
Faça a base com massa de lasanha, cubra com 1 camada de presunto, 1 de queijo e 1 de frango, exatamente nesta ordem.
Sobre o frango coloque 1 camada de requeijão e, em seguida, acrescente 2 conchas de molho.
Cubra o requeijão com 1 camada de presunto, 1 camada de queijo e 1 camada de massa.
Coloque molho, e repita esse processo até faltar cerca de 2,5 centímetros para chegar na borda da assadeira.
Para finalizar, cubra a lasanha com muito queijo e requeijão e molho.
Asse por aproximadamente 20 minutos em fogo baixo.
Torta de Liquidificador muito fácil
Torta de Liquidificador muito fácil

Saiba mais
Pacotinho de Lasanha: aprenda a fazer molho de carne moída, molho branco e molho de tomate
Pacotinho de Lasanha: aprenda a fazer molho de carne moída, molho branco e molho de tomate

Saiba mais
Assista às receitas do 'É de Casa' e simplifique sua vida na cozinha:
20 vídeos
Arroz de Cuxá
Filé de PeixeArrumadinho de Linguiça
ALMOÇO
 
ANO-NOVO
 
ASSADO
 
ITALIANA
 
JANTAR
 
MASSAS
 
MASSAS > LASANHA DE FRANGO
 
MASSAS > RECEITAS DE LASANHA
 
NATAL
 
REUNIÃO COM AMIGOS
 
REUNIÃO EM FAMÍLIA
 
REVEILLON
1 2 3 4 5
Opinião dos usuários
Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site. Se achar algo que viole os termos de uso, denuncie. Leia as perguntas mais frequentes para saber o que é impróprio ou ilegal.

avatar
1 2 3 4 5Qual sua nota?
Vídeos para você

Pensamento do dia - Quinta-feira, 05/11
Mais Você

Pensamento do dia - Quinta-feira, 05/11

Mais Receitas
Esfirras
Ana Maria Braga ensina receita rápida que leva recheio de muçarela, linguiça e frango desfiado

Receitas Gshow
Bolo de Cenoura de Liquidificador
Receita leva cobertura feita com chocolate em pó

Receitas Gshow
Massa de Panqueca Fácil
Com 5 ingredientes simples, em 15 minutos, prepare a receita de liquidificador que fica macia e deliciosa!

Receitas Gshow
Receita de Bolo de Chocolate Simples
Não se deixe enganar pela simplicidade desta receita de bolo de chocolate, apesar de fácil de preparar é deliciosa!

Receitas Gshow
Strogonoff de Frango Simples
Strogonoff simples, fácil e rápido e delicioso

Receitas Gshow
Bolo Cremoso de Milho
Esta receita faz com que o bolo fique tão cremoso, que até lembra uma pamonha

Receitas Gshow
Brownie Vapt-vupt
Uma receita fácil do típico bolo americano

Receitas Gshow
Bolo de Fubá Fofinho
Esse bolo de fubá é superprático, fácil de fazer. Fica muito macio e delicioso

Receitas Gshow
VEJA MAIS
globo entretenimento
© Copyright 2000-2020 Globo Comunicação e Participações S.A.princípios editoriaispolítica de privacidademinha contaanuncie conosco
Nós usamos cookies e outras tecnologias semelhantes para melhorar a sua experiência em nossos serviços, personalizar publicidade e recomendar conteúdo de seu interesse. Ao utilizar nossos serviços, você concorda com tal monitoramento. Informamos ainda que atualizamos nossa Política de Privacidade. Conheça nosso Portal da Privacidade e veja a nossa nova Política.
PROSSEGUIR

#LASANHA MD.
